Downloaded From MoviesMod.Org
Teidän on pantava parastanne,
jotta voitamme Aurelitan loppuottelussa.
He janoavat verta,
ja olemme heidän reviirillään.
Siitä ei tule helppoa,
vaikka päihitimme heidät jo kerran.
Jokaisen on annettava kaikkensa.
Menkää kotiin lepäämään. Nähdään huomenna.
Mennään.
-Kiitos, valmentaja.
Selvä.
Voimmeko me voittaa?
-Jos Dylan pärjää, kyllä voimme.
En tiedä, miten hänen isänsä sai
rehtorin perumaan erottamisen,
mutta onneksi isä onnistui.
Ilman sinua meillä ei ole muitakaan.
Autan isää ruokakojun kanssa.
Menen paikalle kahden maissa.
Voin auttaa valitsemaan paikan.
-Ei tarvitse. Asia on hoidossa.
Isä on järjestänyt jo kaiken.
Menen sinne varmuuden vuoksi.
Selvä. Mennään me yhdessä, Grace.
Menen aikaisin auttamaan
kirkon arpajaisten kanssa.
Voin auttaa. Moneltako?
-Meillä on paljon vapaaehtoisia.
Nähdään siellä. Voit rentoutua kerrankin.
-Niin. Nauti päivästä.
Selvä.
-Mitä nyt?
Halusin jotain muuta ajateltavaa.
Ajokokeeni on aamulla. Minua jännittää.
Minun on läpäistävä.
-Se menee varmasti hyvin.
Toivon niin.
Minä lähden.
-Tulen mukaan. Se menee hyvin.
Moikka.
-Nähdään.
Onko huomautettavaa?
-Tiedätkö mitä, Walter?
Näytät oikealta ratsastajalta.
Olen vaikuttunut.
Olenko valmis huomisiin karsintoihin?
Tarvitsen sponsorin.
Et saisi osallistua muuten.
Minunkin maineeni on vaakalaudalla.
Olet kehittynyt paljon, Alex Walter.
Se on sinun ansiotasi.
-Otan kunnian, mutta olet nähnyt vaivaa.
Olet painanut pitkää päivää.
Voin valmentaa sinua,
mutta vain sinä kehität itseäsi.
Olet tehnyt niin.
Tuo kuulostaa hyvästeiltä.
Jos isäni on sponsorisi,
en voi valmentaa sinua enää.
Se oli hauskaa.
Nähdään myöhemmin.
Miksi olet yhä täällä?
Myyn näitä huomisessa tapahtumassa.
-Söpöjä.
Etkö vieläkään puhu minulle?
Mitä minun pitäisi sanoa?
Miksi hyväksyisin
huumetestissä huijaamisen -
ja sen, että isäsi lahjoi koulun?
Hän ei lahjonut koulua.
-Hänen ansiostaan asia hoitui.
Olin epätoivoinen. Jollen pelaa,
en ehkä pääse esittelytilaisuuteen.
Sitten en voi
pelata jalkapalloa collegessa.
Jollen tee niin, isä ei puhu minulle
ennen kuin täytän 40.
Entä sitten? Onko vain sillä väliä,
että olet hyvä poika isin silmissä?
Mikset vastusta häntä?
Etkö halua seistä omilla jaloillasi?
En tiedä, pystynkö.
Minun pitää tehdä nämä.
Se meni tosi hyvin. Osaat tämän.
-Uskotko niin?
Todellakin.
Läpäiset kokeen varmasti tällä kertaa.
Ajattele positiivisesti.
-Selvä.
Moikka.
-Hei.
Heippa.
Miten menee?
Siinähän se.
Huominen matsi on tärkeä.
Jep.
-Pärjäätte hienosti.
Emme ole nähneet paljon
sitten halloweenin.
Tiedän. Autokorjaamo,
valmentaminen ja opinnot ovat…
Saitko jo uudet SAT-tuloksesi?
-En.
Heidän pitäisi tietää ne jo. Soita heille.
-Olet oikeassa. Teen niin. Kiitti.
Haluatko tehdä hakemuksia yhdessä
niin kuin puhuimme?
Ei, kiitos.
-Aika alkaa loppua kesken.
Voin tehdä ensiluonnoksen…
-Anna olla.
Opettelen kuvioita.
Kuten sanoit, huomenna on tärkeä päivä.
Selvä. Onnea matkaan.
-Niin.
Kiitos samoin.
Hei.
-Voi luoja.
Yllätys!
Eikö sinun pitänyt tulla ensi viikolla?
Niin piti.
Kuulosti siltä, että tarvitset halin.
Sanoin Felixille,
että minun pitää lähteä viikkoa aiemmin.
Kaipasin sinua todella paljon.
No niin. Onnea matkaan.
Älä nyt. Pystyt tähän. Odotan sinua tässä.
Lupaan sen.
-Selvä.
Pärjäät mainiosti.
Oli kiva nähdä.
Ratsastajia on paljon.
-Luulitko pääseväsi helpolla takiani?
Älä luule liikoja.
Tämä on vaikeaa ja iso juttu.
Jos onnistut,
sinun on tehtävä paljon hommia.
Enemmän kuin nyt. Treenaat iltaisin
ja reissaat viikonloppuisin.
Haluatko sitä varmasti? Jollet, niin…
-Kyllä haluan.
Käykö se Jackielle?
Mitä tarkoitat?
-Tiedän, että olette yhdessä.
En ymmärrä, miksi se on salaisuus.
Mitä sinä pelkäät?
-En mitään. Se on monimutkaista.
Ymmärräthän, ettei ole helppoa
olla suhteessa henkilön kanssa,
joka ei ymmärrä maailmaamme,
vaikka suhde olisikin vahva.
Jos se ei ole…
-Se on.
Ei ole syytä huoleen.
-Hyvä on.
Mennään, cowboy.
Oletko valmis?
-Se selviää kohta.
Onko kaikki hyvin, Isaac? Hoidetaan homma.
Hei, Cole. En pelaa tänään.
Mitä sinä höpiset?
-Otan vastuun teoistani.
En voi antaa isän siivota sotkujani.
Tiedän, että ajoitus on huono.
Niinkö luulet?
-Olen pahoillani.
En halua pettää tiimiä,
mutta minun ei olisi pitänyt
suostua tähän.
Yritän toimia oikein.
Eikö ole vähän liian myöhäistä?
-On, mutta tämä on Isaacin matsi.
Tämä on loppuottelu.
Tiimi tarvitsee sinua.
Eihän. He tarvitsevat sinua.
Kiitos.
Hienoa!
-Pääsin läpi!
Mahtavaa. Tiesin sen.
Voi luoja. Onko tuo…
-Äitisi auto.
Richard lähetti sen New Yorkista.
Kiitos.
-Ole hyvä.
Entä, jos en olisi onnistunut?
-Tiesimme, että onnistuisit.
Olisimme vieneet sen
autokorjaamolle kuten viimeksi.
Selvä.
Mene vain.
Kiitos.
-Ole hyvä. Pidä hauskaa.
Aja varovasti.
Hän ei pelaa. Isaacin pitää pelata.
-Kuunnelkaahan, hyvät herrat.
Isaac, ala lämmitellä heittokättäsi.
Mitä?
-Olet pelinrakentajamme tänään.
Numero 19, herra Newsome, ei pelaa tänään.
Valmentaja!
-Rauhoittukaa. Kaikki järjestyy.
Hän päätti ottaa erottamisensa vakavasti.
No niin, kaverit.
Tehkää parhaanne. Antaa mennä.
No niin. Mennään voittamaan matsi.
Dylan.
Mitä hittoa sinä teet?
Minut erotettiin. Minun ei pitäisi pelata.
-Mitä?
Tein kaikkeni, että saisit palata tiimiin.
Tiedätkö, miten vaikeaa se oli?
-Tiedän. Olen pahoillani.
Ei ole oikein, että käytin huumeita
ja maksoit pitääksesi minut tiimissä.
Minä mokasin.
Minun pitää vastata seurauksista.
Mitä väliä millään on muuten?
Sinun on pelattava.
Ehkä joskus jopa ammattitasolla.
Se on sinun haaveesi.
Ei minun.
Olen pahoillani, ettet onnistunut,
mutten halua tätä.
En ainakaan näin.
Tiedätkö mitä?
Et edes kelpaisi collegetiimiin.
Sinun vuorosi.
-Ei hätää. Hoidan homman.
Hut!
Syötä nyt, Garcia!
Serkkusi ei ole valmis.
Minun pitää vastata.
Onko kaikki hyvin, kulta? Matsi on kesken.
Miten tiheään niitä tulee?
Selvä. Tulen heti.
Soita äidillesi!
Vaimoni synnyttää. Minun pitää mennä.
Entä ottelu?
-Ota homma haltuun.
En pysty siihen.
-Kyllä pystyt.
Hoida kuviot niin kuin treeneissä
ja pidä tiimihenkeä yllä.
Luotan sinuun. Me kaikki luotamme.
Onnittelut, kuski. Hieno auto.
-Kiitos. Se on äidin vanha.
Se sopii sinulle. Otatko tämän?
-Totta kai.
Mitä Alex sanoi?
Sovimme,
ettemme tekstaa tai juttele liikaa.
Se voi näyttää epäilyttävältä.
-Tätä on jatkunut viikkoja.
Koska kerrotte, että olette yhdessä?
-En tiedä. Pian kai.
Sanoitte rakastavanne toisianne.
En ymmärrä, miksi salailette asiaa yhä.
Johtuuko se Colesta?
-Ei.
Cole on tosin ollut outo viime aikoina.
Minun piti auttaa collegehakemuksissa,
mutta hän on aina
joko autokorjaamolla tai kentällä.
Pelkään,
että hän ei ehdi tehdä hakemuksia.
Hän teki SAT-kokeen uudestaan
mutta sanoo, ettei ole saanut tuloksia.
En tiedä, tekikö hän koetta.
Ehkä hän ei halua kertoa
epäonnistuneensa taas.
En usko, että hän valehtelee.
Miksi olet
noin kiinnostunut Colen tulevaisuudesta?
Hän on iso poika.
Hän pärjää kyllä. Olet Alexin kanssa.
Cole tarvitsee minua.
Vai tarvitsetko sinä sitä,
että hän tarvitsee sinua?
Mitä tarkoitat?
-Voisit vain valita toisen heistä.
Anteeksi. Olisipa suurin ongelmani se,
mikä komea jätkä pitää minusta.
Tosin yksikään jätkä ei pidä minusta.
Onko kaikki kunnossa?
-Ei.
Isä muutti pois.
Vanhempani saattavat erota.
En tiennyt.
-Et tietenkään.
Olen pahoillani.
-Ei se mitään. Kaikki on hyvin.
Minun pitää laittaa paikat kuntoon.
-Voinko auttaa?
Ei, kiitos. Hoidan asian.
Silver Fallsia ei onnista millään.
Wolvesin pelaaja 37 tekee touchdownin.
Ensimmäinen yritys Wolvesille.
Numero 97, Hughes,
taklataan 50 jaardin linjalla.
Aurelita johtaa puoliajan alkaessa.
Silver Fallsin on ahkeroitava
voittoa varten.
Nyt on puoliaikashow'n aika.
Antakaa aplodit
Silver Falls Bighornsin cheerleadereille.
Oletko kunnossa?
-Mitä luulet?
He pärjäisivät paremmin ilman minua.
Olen vain Allenin narttu, kuten sanoit.
En tiedä, mitä teen.
Aiotko lopettaa?
Sinä teit niin.
Sinä olet valmentaja.
En pysty tähän.
-Vau. Luovutatko noin helpolla?
Luuletko, että tämä on ollut helppoa?
Luuletko, että haluan
valmentaa entistä tiimiäni,
olla kentän laidalla ja katsoa,
kun hylkäät mahdollisuudet, jotka halusin?
En luovuta helpolla.
Luovutan niin kuin teen kaiken muunkin.
Vaikeasti.
Oliko vielä muuta?
Kuulehan. Tämä on ollut vaikeaa.
Osaat tämän homman.
Tiimi tietää sen. Ajattele samoin.
He kettuilevat sinulle, koska sallit sen.
He pääsevät lähtöni yli,
mutta -
he kunnioittavat sinua.
He tarvitsevat sinua.
Toisen meistä on kannettava vastuu
tiimin kohtalosta tänään.
Anna mennä, valkku.
Hei, kaverit. Tulkaa tänne.
Olkaa hiljaa. Hei! Nyt heti.
Hiljaa!
Antakaa aplodit cheerleadereille.
No niin. Kuunnelkaa.
En valehtele. Ottelu on vaikea.
Niin.
-Mekin olemme kova pala.
Olemme kokeneet pahempaakin,
mutta he huomaavat, että meitä pelottaa.
Ainoa toivomme hylkäsi meidät.
-Unohtakaa se.
Me kaikki olemme vastuussa siitä,
miten joukkueemme pelaa.
Tämä tiimi on luonut
elämäni parhaat hetket. Pystymme tähän.
Tunnen teidät.
Jay ja Dante, teille ei mahda mitään,
kun teette yhteistyötä.
Luotamme teihin.
TJ, kukaan ei saa sinua kiinni,
kun juokset täyttä vauhtia.
Te muut olette tiimi.
Olette minun tiimini.
Olemme Bighorns.
Näytetään, mitä se tarkoittaa!
Ymmärrättekö te?
-Kyllä.
En kuullut.
-Kyllä!
Selvä. Jay, anna mennä. Vedä huuto.
Bighorns kolmannella.
Yksi, kaksi, kolme, Bighorns! Mennään!
Hei. Tämä ei eroa siitä,
kun pelaamme Parkerin kanssa kotona.
Onko selvä?
-On.
Onko?
-On!
Hei. Onko kaikki hyvin?
Kyllä. Tässä.
Grace.
-Hän taisi suuttua minulle.
Tiesitkö hänen vanhemmistaan?
-Hän kertoi.
Olisipa hän sanonut jotain aikaisemmin.
-Sellainen hän on.
Hän ei sano,
jos jokin on vialla, tai pyydä apua.
Hän esittää aina urheaa.
Tuntuu kamalalta.
Minäkin olen ollut itsekäs
Nathanin ja Zachin jutun takia.
Meidän on hyvitettävä tämä hänelle.
-Ole hyvä.
Todellakin.
Hienosti ratsastettu, cowboy.
-Se tuntui hyvältä. Mitä isäsi ajatteli?
Pääsit tiimiin.
-Ihanko totta?
Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
Olemme tiimitovereita.
Tuletko juhlimaan tiimin kanssa?
Ei, kiitos. Menen Sparkleen Jackien luo.
-Selvä. Pidä hauskaa.
Nähdään pian.
-Nähdään.
Kaksi, kolme, buffalo run!
Lisäpiste auttaa.
Silver Falls tekee upean comebackin.
Hienoa!
-Joukkue johtaa ottelua.
Pystyt tähän, Isaac. Anna mennä!
Garcia palaa kentälle. Paineet ovat kovat.
Punainen 16 ginger kakkosella.
-Mennään!
Punainen 16. Nyt! Hut!
Heitto lähtee, ja hän ottaa kopin.
-Jatka matkaa!
Mene, Isaac.
Hän on kohta kymmenen jaardin linjalla.
Silver Falls tekee touchdownin.
Kunnon hämäys
apulaisvalmentaja Cole Walterilta.
He onnistuivat.
Mahtavaa!
-Hienoa, Cole.
Hyvää työtä, valkku!
Isaac!
Eikä.
Soitan kohta.
Kuulitko? He voittivat.
Isaac teki touchdownin. Danny soitti.
Mitä? Ihan mahtavaa.
-Niin.
ONNITTELUT!
Yksi alkoholiton hehkuviini.
-Kiitos.
Menen tekemään yhden jutun.
Hei.
-Hei, Nathan. Miten menee?
Ihan hyvin.
-Hyvä.
Zach haluaa sinut takaisin.
Sitä hän tavoitteli.
Hän ei pitänyt minusta.
-Yritin varoittaa sinua hänestä.
Zach saa ihmiset toimimaan
haluamallaan tavalla.
En tiedä, mitä tapahtui.
Olen tosi pahoillani.
-Tiedän sen.
Et halunnut satuttaa.
-En niin.
Et välittänyt minusta tarpeeksi,
joten satutit minua,
koska sait huomiota joltakulta toiselta.
Olit ensimmäinen, jolta sain huomiota.
Jo silloin tuntui siltä, että minun piti
tehdä töitä, jotta pitäisit minusta.
Ajattelin aina, että pidin sinusta enemmän
kuin sinä minusta.
Minusta tuntui siltä,
että Zach halusi minua.
Epävarmuutesi ei oikeuta tekoasi.
-Tiedän sen.
En silti tarkoittanut sitä.
Jos voisimme yrittää uudestaan…
-Mitä? Mekö? En…
Sky.
Rakastan sinua.
Tiedätkö mitä?
Tunnen samoin -
mutten voi enää luottaa sinuun.
En kestä sitä toista kertaa.
-Se ei tapahtuisi…
Sky.
Olen pahoillani.
Grace.
Anteeksi ihan kamalasti.
En tiennyt, mitä kaikkea oli meneillään.
Ei se haittaa.
-Haittaapas.
Olen keskittynyt liikaa itseeni.
En tarkoittanut sitä.
-Ei se mitään. Minun piti kuulla se.
Halusin kiittää sinua kaikesta.
Juhlan soittolistasta. Bändin etsimisestä.
Tuesta pop-upin suhteen.
Kannustuksesta vaalien aikana.
Niin.
Ne asiat eivät olisi onnistuneet
ilman sinua.
Haluan kiittää siitä,
että veit minut jätskille
ekana koulupäivänäni.
Jätski kelpaa aina.
Et kerro, kun sinua harmittaa.
Kukaan ei välitä.
-Tuo ei ole totta.
Minä välitän. Skylar välittää.
Grace, olet hyvä ystävä,
enkä ole arvostanut sinua.
Olen pahoillani vanhempiesi vuoksi.
Miten voin auttaa?
Autoit jo.
Olen vastaisuudessa parempi ystävä.
Korvaan tämän sinulle.
Voisimme mennä
shoppailemaan ensi viikolla.
Tule Waltereille, ja tilaamme pitsaa.
Kuulostaa kivalta. Kiitos.
Ensiksi menemme tuohon.
Se on tarkoitettu lapsille.
-Entä sitten? Tule.
Voi luoja.
-Voimmeko mennä kyytiin?
Oletko valmis?
-Sinun pitää hypätä.
Jackie, tule tänne.
Mitä?
-Minä onnistuin. Sain sponsorin.
Niinkö? Ihan mahtavaa.
Mitä sinä teet? Joku voi nähdä.
En ymmärrä, miksi salailemme tätä.
Miksei kukaan saa tietää?
Hetki ei ole oikea.
Jutellaan tästä myöhemmin.
Olen oikeasti ylpeä sinusta.
Moikka.
Moi.
Onnittelut.
Mikset ole tuolla?
-Homma on ohi.
Pilasin kaiken.
-Miten?
Ja miksen tiennyt siitä?
-Koska olen minä ja sanoin jotain väärää.
Ja koska et ole juuri lainkaan kotona.
Ensinnäkin -
Erin pitää sinusta.
Toisekseen lakkaa ajattelemasta,
ettet voi olla rehellinen hänelle.
Luennoiko Cole Walter
rehellisyydestä tyttöjen suhteen?
Olet oikeassa. En anna enempää neuvoja.
Paitsi tämän.
Älä anna hänen mennä siksi,
ettet yrittänyt.
Tein nuo lumihiutalekoristeet.
Niin.
Niin. Kiitos.
Onnittelut voitosta.
En pelannut.
Mikset?
-Haluan seisoa omilla jaloillani.
Etkö siis pääse esittelytilaisuuteen?
Mitä isäsi sanoo?
En tiedä. Se selviää pian.
Sillä ei ole väliä juuri nyt.
Sinä olit oikeassa.
-Mihin liittyen?
Hei ja tervetuloa. Kiitos,
että tulitte Silver Falls Sparkleen.
Jaamme nyt vuosittaiset
Silver Falls Sparkler -palkinnot.
Minun on kannettava vastuu.
Minä keksin jotakin.
Tiedän sen.
Kannattaa kuunnella minua.
Olen aina oikeassa.
Tänä vuonna jaamme ensimmäistä kertaa
nuorten palkinnon.
Palkitun valitsi
high schoolin toinen vuosiluokka.
Palkinnon saaja pelasti
peruutetun syysjuhlan -
ja järjesti tapahtuman, jossa
college-edustajat tapasivat oppilaita.
Jackie Howard! Tule tänne.
Mene!
-Ansaitset tämän.
Anna mennä!
Odotahan.
Tiesitkö tästä?
-Mahtavaa!
Antakaa aplodit
Silver Fallsin palkituille!
En tunne ketään kaltaistasi.
-Tunnet liikaa cheerleadereitä.
Anna minun puhua. Yritän sanoa jotakin.
Hyvä on.
Sitten hetki, jota olemme odottaneet.
Olet aika siisti, Kiley.
Taidan olla hulluna sinuun.
-Olet ainakin hullu.
Voi luoja.
Hienoa.
He tulivat. Yritin saada syömistä…
-Erin.
Ymmärrän, ettet halua
tulevaisuutta kanssani.
Se ei haittaa.
-Ei ole kyse siitä.
Olemme nuoria
ja taidamme olla matkalla eri suuntiin.
Minä uskon sinuun.
Meidän molempien pitää
tavoitella unelmiamme.
Niin.
-En halua olla tielläsi.
En koskaan ajattelisi niin.
Unelmamme eroavat toisistaan,
mutta ei se haittaa.
Nautitaan tästä hetkestä.
Huolehditaan tulevaisuudesta myöhemmin.
Kuulostaa hyvältä.
Niin. Selvä.
Hengitä.
Hei!
Yksi, kaksi, kolme.
Kiitos, Terry. Kippis.
Hei! Saanko nähdä sen?
-Kyllä.
Tiedäthän, että ansaitset tämän?
-Niin.
Tiedän, että viime kuukaudet
eivät ole olleet helppoja,
mutta olet tärkeä osa
tätä yhteisöä ja perhettämme.
Kiitos, että palasit.
-Kiitos, että pyysit minua palaamaan.
Olen iloinen, että kaikki menee hyvin.
Ihan kuin kaikki olisi taas entisellään.
Siinä hän on.
-Hetkinen.
Onnittelut palkinnosta.
-Kiitos.
Hoiditko sinä tämän?
-En. Vannoin, etten paljasta asiaa.
Hae oppilaskunnan puheenjohtajaksi
ensi vuonna.
Ei. Yritin jo
hakea vuosiluokan edustajaksi.
Se ei mennyt hyvin.
-Sinun olisi pitänyt voittaa.
Sitä paitsi sinut valittaneen
oppilaskunnan puheenjohtajaksi.
Teen sinusta varapuheenjohtajan
ensi lukukaudella.
Voitko tehdä niin?
-Totta kai.
Kiitos.
-Ansaitset sen.
Hienoa. Olen ylpeä sinusta.
-Katsotaan, mitä seuraavaksi käy.
Heippa.
Hei.
Minun pitää…
Odota, Erin.
Onnittelut.
-Kiitos.
Samoin sinulle.
-Kiitti.
Oletko iloinen?
-Olen.
Se tuntui hyvältä tällä kertaa.
-Mahtavaa.
Minä…
Nähdään kotona.
Selvä.
En pääse asian yli.
Annoin kaikkeni hankkeelle.
Halusin, että se toimii.
Uskon, että se olisi toiminut.
Nyt homma on ohi.
Se on isän syytä.
-Niin.
Mitä minun pitäisi tehdä nyt?
Maatila, jolla olin,
oli keskellä ei mitään.
Nukuimme teltoissa.
Sähköt eivät toimineet aina.
Joskus ruokaa oli vähän.
Toivoimme,
että ruokarekat olivat jo matkalla.
Kuulostaa kamalalta.
-Ei. Se oli mahtavaa.
Se oli kamalaa,
kun vessa oli tukossa kolme päivää.
Se oli enimmäkseen mahtavaa.
Maailma on valtava,
emmekä ole nähneet sitä.
Entä, jos tämä kaupunki on
liian pieni suurille ideoillesi?
Vuorosi.
-Opetan sinulle C-soinnun.
C-soinnunko?
-Se on perussointu.
Sinun vuorosi.
-Osaan ollien.
Haluatko istua tähän, Jackie?
-Kyllä. Kiitos.
Mikset yritä ollieta?
Voinko haastatella sinua
koulutehtävää varten?
Totta kai, Jordan.
-Kiitos.
Nyt, kun läpäisit ajokokeen…
-Ryhdyn pian kuskiksesi niin kuin lupasin.
Selvä.
-Onko kakkosia?
Hei, onko äiti paikalla?
-Hän meni töihin.
Missä isä on?
-Hän on yläpellolla.
Tähän aikaanko?
-Iltapäivästä asti.
Kiitos. Hei, onnittelut.
Olette kaikki mahtavia.
Kun kerran onnittelemme,
niin Cole sai SAT-tuloksensa.
Mitä sait?
-Jotain tyyliin 1 250.
Mahtavaa. Milloin sait tietää?
-Pari viikkoa sitten.
Luulin, että…
Mikset kertonut?
-Juhlikaa te. Minä lähden ulos.
Cole.
Oletko kunnossa?
Olen.
Voisimmeko olla toistamatta tätä?
Tiedän, ettet ole kunnossa.
Olet ollut outo viikkoja.
Välttelet minua ja pysyt poissa kotoa.
Minun piti auttaa collegehakemuksissa,
muttet kertonut SAT-tuloksistasi.
Ole rehellinen minulle.
Ai niin kuin sinä olet ollut?
Mitä tarkoitat? Olen ollut rehellinen.
Et ole ollut rehellinen edes itsellesi.
-Selvä.
Hyvä on. Puhun nyt rehellisesti.
Näin sinut ja Alexin Richardin luona.
Annoin sinulle tilaa kuten pyysit.
Luulin, että välillämme oli jotain.
Olen yrittänyt ymmärtää,
miksi olet taas veljeni kanssa.
Sinun ja minun piti olla vain ystäviä.
Emme ole koskaan olleet vain ystäviä.
-Tämä ei ole…
Minä ja Alex olemme…
-Mitä?
Mikset voi pysyä erossa hänestä
mutta voit pysyä erossa minusta?
En voi pysyä erossa sinusta.
Yritän, mutta se ei toimi. Se ei sovi.
En voi olla sellaisen kanssa,
joka saa minut tuntemaan näin.
Miten?
-Lopeta.
Rakastan sinua, Jackie.
Luulin, että tunsit samoin.
Kerro, jos olen väärässä.
Rakastan sinua.
Onko selvä? Voinko nyt mennä?
Miksi kanssani olisi kamalaa?
Mistä se johtuu?
Kun suutelimme, se oli ainoa kerta,
kun lakkasin ajattelemasta kaikkea.
Sitä, miten pärjään koulussa,
sovinko joukkoon ja tulevaisuuttani.
Minulla oli vapaa olo.
En hallinnut tilannetta, eikä se käy.
En voi menettää hallintaa.
-Mikset?
Koska -
en tiedä, mitä sitten tapahtuisi.
Rakastatko häntä?
Alex.
Mitä tapahtuu?
Isä ei ole kunnossa.
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org